Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Episode 17=
=Folge 17=
Excuse me, is the auction on the second floor?
Entschuldigen Sie, findet die Auktion im zweiten Stock statt?
Yes. This way, please.
Ja. Hier entlang, bitte.
Thank you.
Danke schön.
Lu Xingchen sure knows how to slack off.
Lu Xingchen weiß ganz genau, wie man nachlässt.
We've been busy all day and haven't seen him at all.
Wir waren den ganzen Tag beschäftigt und haben ihn überhaupt nicht gesehen.
Shut up.
Den Mund halten.
Don't you know they've been fighting lately?
Weißt du nicht, dass sie sich in letzter Zeit gestritten haben?
Ms. Gu isn't in a good mood these days.
Frau Gu ist in diesen Tagen nicht gut gelaunt.
- Behave. - Okay.
- Benimm dich. - Okay.
I heard they had a huge fight the day I went on a business trip.
Ich habe gehört, dass sie an dem Tag, als ich auf Geschäftsreise war, einen riesigen Streit hatten .
That's enough.
Das ist genug.
Are you gossiping during work hours?
Tratschen Sie während der Arbeitszeit?
Ms. Gu.
Frau Gu.
I told you to stop.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
You were so loud.
Du warst so laut.
How's the preparation going?
Wie läuft die Vorbereitung?
Almost done.
Fast fertig.
Why is Lin Xiang here?
Warum ist Lin Xiang hier?
Mr. Xingchen invited him over under Xinghan's name.
Herr Xingchen lud ihn unter Xinghans Namen ein.
Hello, Ms. Gu.
Hallo, Frau Gu.
How have you been, Mr. Lin?
Wie geht es Ihnen, Herr Lin?
What a nice auction you've organized.
Was für eine schöne Auktion Sie organisiert haben.
Welcome. Please come in.
Willkommen. Bitte kommen Sie herein.
Who knows she really means that.
Wer weiß, ob sie das wirklich meint.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes, I'm good.
Ja, mir geht es gut.
Let's go. It's about to start.
Los geht's. Gleich geht's los.
Sure.
Sicher.
Distinguished guests,
Sehr geehrte Gäste,
(Starlight Charity Auction) welcome to the GL charity auction.
(Starlight Charity Auction) Willkommen zur GL-Charity-Auktion.
Let's first invite our organizer, Ms. Gu Liusu,
Lassen Sie uns zunächst unsere Organisatorin, Frau Gu Liusu, einladen,
to give a speech.
eine Rede halten.
A round of applause, please.
Einen Applaus, bitte.
Hello, everyone. I'm Gu Liusu.
Hallo zusammen. Ich bin Gu Liusu.
Thank you all for taking time out
Vielen Dank an alle, die sich die Zeit genommen haben
of your busy schedules to join us.
trotz Ihres vollen Terminkalenders, um bei uns mitzumachen.
The reason this auction is held
Der Grund für diese Auktion
is that I myself grew up in an orphanage.
ist, dass ich selbst in einem Waisenhaus aufgewachsen bin .
I hope that through this event,
Ich hoffe, dass durch diese Veranstaltung
we can raise more funds for the orphanage
wir können mehr Geld für das Waisenhaus sammeln
to improve the children's living and educational conditions
die Lebens- und Bildungsbedingungen der Kinder zu verbessern
to the greatest extent possible.
soweit wie möglich.
Before the auction starts,
Bevor die Auktion beginnt,
I'd like to make an announcement.
Ich möchte eine Ankündigung machen.
Starry Sea will be rebranded as the Ruin Revival series.
Starry Sea wird in die Ruin Revival-Reihe umbenannt.
Also, we'll recycle shell casings from war zones
Außerdem recyceln wir Patronenhülsen aus Kriegsgebieten
to replace metal ornaments from before.
um die Metallornamente von früher zu ersetzen.
Ostentatious.
Protzig.
Twenty percent of the proceeds will be donated to charity.
Zwanzig Prozent des Erlöses werden für wohltätige Zwecke gespendet.
- That's good. - Great.
- Das ist gut. - Großartig.
Right.
Rechts.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Let's look at our first item.
Schauen wir uns unseren ersten Artikel an.
(Title: Elegant Grace)
(Titel: Elegante Anmut)
This painting was made by a child from the orphanage.
Dieses Gemälde wurde von einem Kind aus dem Waisenhaus gemalt.
The starting price is 20,000 yuan.
Der Startpreis beträgt 20.000 Yuan.
Bidding starts now.
Das Bieten beginnt jetzt.
20,000.
20.000.
Bidder 13, 20,000.
Bieter 13, 20.000.
40,000.
40.000.
Bidder 9, 40,000.
Bieter 9, 40.000.
250,000.
250.000.
Bidder 10, 250,000.
Bieter 10, 250.000.
You failed to drug Gu Liusu
Du hast es versäumt, Gu Liusu unter Drogen zu setzen
and smeared GL too.
und GL auch beschmiert.
If you fail this time as well,
Wenn Sie auch dieses Mal scheitern,
you can jog on.
Sie können weiterjoggen.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
260,000.
260.000.
Bidder 12, 260,000.
Bieter 12, 260.000.
Also,
Auch,
no matter how much
egal wie viel
Xinghan's item costs,
Xinghans Artikelkosten,
you must get it.
du musst es bekommen.
Why?
Warum?
The Lu family invited us here.
Die Familie Lu hat uns hierher eingeladen.
What do you think that means?
Was bedeutet das Ihrer Meinung nach?
Bidder 3, 280,000.
Bieter 3, 280.000.
Those two must've broken up.
Die beiden müssen sich getrennt haben.
We should take this chance
Wir sollten diese Chance nutzen
to get on Xinghan's good side.
um auf Xinghans Seite zu kommen.
400,000.
400.000.
♪Staying up till dawn every night♪
♪Jede Nacht bis zum Morgengrauen aufbleiben♪
Bidder 1, 400,000.
Bieter 1, 400.000.
400,000 once.
400.000 einmal.
400,000 twice.
400.000 zweimal.
Sold.
Verkauft.
♪Still I want more time♪
♪Trotzdem will ich mehr Zeit♪
Thank you, Mr. Mo Li.
Vielen Dank, Herr Mo Li.
Next is our second item.
Als nächstes kommt unser zweiter Punkt.
Millet's art donated by Mr. Zhang.
Millets Kunst, gespendet von Herrn Zhang.
The starting price is 300,000.
Der Startpreis beträgt 300.000.
Bidding starts now.
Das Bieten beginnt jetzt.
That's wild. Ladies, let's go check it out.
Das ist wild. Meine Damen, schauen wir es uns an.
You stay here and enjoy the drama.
Bleiben Sie hier und genießen Sie das Drama.
I'm heading off.
Ich mache mich auf den Weg.
What's going on?
Was ist los?
- Ms. Gu, would you explain this photo? - Xiaolu, close it.
- Frau Gu, würden Sie dieses Foto erklären? - Xiaolu, schließen Sie es.
Are you two dating? Is your whole strong-woman thing just a persona?
Seid ihr beide zusammen? Ist dein ganzes starkes Frauen-Ding nur eine Rolle?
Is GL going bankrupt?
Geht GL pleite?
What's going on?
Was ist los?
Something's wrong.
Irgendwas stimmt nicht.
Why can't I click anything?
Warum kann ich nichts anklicken?
Ms. Gu, did you seduce your way up to Mr. Xingchen?
Frau Gu, haben Sie sich durch Verführung den Weg zu Herrn Xingchen erschlossen?
No.
NEIN.
You won over a rich heir who's nine years younger.
Sie haben einen reichen Erben für sich gewonnen, der neun Jahre jünger ist.
Do you have any tips on seduction?
Haben Sie Tipps zur Verführung?
It's not like that.
So ist es nicht.
Back up, please. Back up. Stop taking photos!
Zurück, bitte. Zurück. Hör auf, Fotos zu machen!
It's not true.
Das stimmt nicht.
I was the one who seduced her.
Ich war derjenige, der sie verführt hat.
Enough.
Genug.
If you have any questions, ask me.
Wenn Sie Fragen haben, fragen Sie mich.
Don't make things hard for Gu Liusu.
Machen Sie es Gu Liusu nicht schwer.
I was the one who approached her on purpose.
Ich war derjenige, der sie absichtlich angesprochen hat.
If you want to know
Wenn Sie wissen möchten
seduction tricks,
Verführungstricks,
I'll share everything
Ich werde alles teilen
I know.
Ich weiß.
Reporters,
Sehr geehrte Reporter,
please calm down.
bitte beruhige dich.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
- Mr. Xingchen.
- Herr Xingchen.
As for our relationship,
Was unsere Beziehung betrifft,
I'm pursuing Ms. Gu.
Ich verfolge Frau Gu.
I see.
Ich verstehe.
Alright.
In Ordnung.
Let's turn our focus back
Lassen Sie uns unseren Fokus wieder richten
to the charity auction.
zur Wohltätigkeitsauktion.
Next up
Als nächstes
is Xinghan's donation.
ist Xinghans Spende.
Bring it in.
Bringen Sie es herein.
- I'd like to see what it is. - I'll take a look.
- Ich würde gerne sehen, was es ist. - Ich werde nachsehen.
Xinghan must've donated something valuable.
Xinghan muss etwas Wertvolles gespendet haben.
You won't know. Let's see.
Du wirst es nicht wissen. Mal sehen.
Let's unveil it.
Lassen Sie es uns enthüllen.
This is...
Das ist...
Isn't this a diamond candy?
Ist das nicht ein Diamantbonbon?
What's Lu Xingchen doing?
Was macht Lu Xingchen?
Who'd bid on a diamond candy?
Wer würde auf ein Diamantbonbon bieten?
Take photos. Quick.
Machen Sie Fotos. Schnell.
This'll be tomorrow's headline.
Das wird die Schlagzeile von morgen sein.
Ms. Gu.
Frau Gu.
It's a diamond candy.
Es ist ein Diamantbonbon.
Diamond candy?
Diamantbonbons?
Is he hyping it up?
Macht er viel Aufhebens darum?
The kind you buy for a few yuan at a general store.
Die Art, die Sie für ein paar Yuan in einem Gemischtwarenladen kaufen.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
do you even know what you're doing?
weißt du überhaupt, was du tust?
Trust me.
Vertrau mir.
Hello, Mo Li?
Hallo, Mo Li?
Can we invite Lin Xiang under Xinghan's name tomorrow?
Können wir Lin Xiang morgen unter Xinghans Namen einladen?
Didn't you object to that before?
Hatten Sie davor nicht Einwände?
Don't ask. Just do it.
Frag nicht. Tu es einfach.
I have my plans.
Ich habe meine Pläne.
Alright.
In Ordnung.
Good.
Gut.
The starting price is
Der Startpreis beträgt
one million.
eine Million.
- One million? - What?
- Eine Million? - Was?
Is he out of his mind? One million for a candy?
Ist er verrückt? Eine Million für ein Bonbon?
Anyone wants to bid?
Möchte jemand bieten?
Who could afford that?
Wer könnte sich das leisten?
No one's bidding.
Niemand bietet.
No matter how much
Egal wie viel
Xinghan's item costs,
Xinghans Artikelkosten,
you must get it.
du musst es bekommen.
Xinyi Group.
Xinyi-Gruppe.
One million.
Eine Million.
Xinyi bid for it. What a fool.
Xinyi hat darauf geboten. Was für ein Narr.
Let's go.
Lass uns gehen.
Please accept our interview.
Bitte nehmen Sie unser Interview an.
(He invited Xinyi and brought a candy.)
(Er lud Xinyi ein und brachte Süßigkeiten mit.)
(Is this payback for me?)
(Ist das eine Rache für mich?)
Any higher bids?
Gibt es höhere Gebote?
One million once.
Einmal eine Million.
One million twice.
Zweimal eine Million.
One million three times. Sold.
Dreimal eine Million. Verkauft.
This is going to cause trouble.
Das wird Ärger geben.
But a voluntary donation doesn't break any rules.
Eine freiwillige Spende verstößt jedoch gegen keine Regeln.
Wrap up everything for today.
Fassen Sie alles für heute zusammen.
About this auction,
Über diese Auktion,
I hope you'll write positively
Ich hoffe, Sie schreiben positiv
in your reports.
in Ihren Berichten.
Also, many thanks to Ms. Gu for organizing this auction
Vielen Dank auch an Frau Gu für die Organisation dieser Auktion
and giving us charity people a chance.
und uns Wohltätigkeitsleuten eine Chance zu geben.
(Xinghan's Heir Lu Xingchen Donates) One million
(Xinghans Erbe Lu Xingchen spendet) Eine Million
("Diamond Candy" Worth One Million) for a candy?
(„Diamond Candy“ im Wert von einer Million) für ein Bonbon?
(The Auction Took A Magical Turn) Isn't this ridiculous?
(Die Auktion nahm eine magische Wendung) Ist das nicht lächerlich?
He only came back to Xinghan to stand up for Gu Liusu.
Er kam nur nach Xinghan zurück, um für Gu Liusu einzutreten.
But a charity gala
Aber eine Wohltätigkeitsgala
is just about voluntarily donating unused items.
handelt es sich lediglich um die freiwillige Spende nicht verwendeter Gegenstände.
It doesn't matter whether the item has value or not.
Dabei spielt es keine Rolle, ob der Gegenstand einen Wert hat oder nicht.
Isn't the goal to do charity?
Ist das Ziel nicht, Wohltätigkeit zu betreiben?
How can he earn those executives' respect that way?
Wie kann er sich auf diese Weise den Respekt dieser Führungskräfte verdienen ?
He acts like a spoiled rich kid.
Er benimmt sich wie ein verwöhntes reiches Kind.
I wonder what he learned overseas all these years.
Ich frage mich, was er in all den Jahren im Ausland gelernt hat.
Chivalry, maybe.
Ritterlichkeit, vielleicht.
Lin Xiang always abuses people
Lin Xiang beschimpft immer Menschen
because of his wealth.
wegen seines Reichtums.
Mo Li,
Mo Li,
go to Xinyi and clean up the mess Xingchen caused yesterday.
Gehen Sie nach Xinyi und räumen Sie das Chaos auf, das Xingchen gestern angerichtet hat.
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
If you're free this afternoon,
Wenn Sie heute Nachmittag Zeit haben,
ask Gu Liusu out for tea.
Bitten Sie Gu Liusu zum Tee.
What are you planning? Trying to stop them?
Was hast du vor? Versuchst du, sie aufzuhalten?
I'm telling you, your son isn't good enough for my bestie.
Ich sage Ihnen, Ihr Sohn ist nicht gut genug für meinen besten Freund.
I didn't mean that.
Das habe ich nicht gemeint.
My son has good taste
Mein Sohn hat einen guten Geschmack
like me.
wie ich.
But I think he might make things worse even if he means well.
Aber ich glaube, er könnte die Dinge noch schlimmer machen, auch wenn er es gut meint.
Nice one, bro.
Guter Witz, Bruder.
You saved a damsel in distress.
Sie haben eine Frau in Nöten gerettet.
That's called diversion.
Das nennt man Ablenkung.
Lin Xiang won't miss the chance
Lin Xiang wird sich die Chance nicht entgehen lassen
to butter up Xinghan.
um Xinghan Honig ums Maul zu schmieren.
Bro, you're smart.
Bruder, du bist schlau.
If I were Ms. Gu, I'd be so touched.
Wenn ich Frau Gu wäre, wäre ich so gerührt.
Let me check if she replies to my message.
Lassen Sie mich prüfen, ob sie auf meine Nachricht antwortet.
Don't go. Let's have another drink.
Geh nicht. Lass uns noch etwas trinken.
Mr. Lin,
Herr Lin,
let's talk about the auction payment.
Lassen Sie uns über die Auktionszahlung sprechen.
What?
Was?
The father is cleaning up his son's mess?
Der Vater räumt die Sauerei seines Sohnes auf?
He thinks Xinyi can't afford a million?
Er glaubt, Xinyi kann sich keine Million leisten?
How about we discuss this privately?
Wie wäre es, wenn wir das privat besprechen?
Give us the room.
Geben Sie uns das Zimmer.
Mr. Mo.
Herr Mo.
There are outsiders, so I was just pretending.
Es gibt Außenseiter, also habe ich nur so getan.
Have you had enough of the good life
Haben Sie genug vom guten Leben?
and wanted to go to jail?
und wollte ins Gefängnis?
Did you take the photo at the auction?
Haben Sie das Foto bei der Auktion gemacht?
I...
ICH...
Answer me!
Antworte mir!
Cat got your tongue?
Hat dir die Katze die Sprache verschlagen?
No.... Why so worked up?
Nein... Warum so aufgeregt?
I told you not to mess with Gu Liusu.
Ich habe dir gesagt, dass du dich nicht mit Gu Liusu anlegen sollst.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
You hate Lu Xingchen, don't you?
Du hasst Lu Xingchen, nicht wahr?
She's Lu Xingchen's woman!
Sie ist Lu Xingchens Frau!
Lu Xingchen's woman?
Lu Xingchens Frau?
Who told you that?
Wer hat dir das gesagt?
Mr. Lin,
Herr Lin,
are you that eager to buy GL?
sind Sie so erpicht darauf, GL zu kaufen?
Well, well.
So, so.
Don't you fear being choked by your own greed?
Haben Sie keine Angst, von Ihrer eigenen Gier erstickt zu werden?
You know I have enough evidence to put you behind bars, don't you?
Sie wissen, dass ich genug Beweise habe, um Sie hinter Gitter zu bringen, nicht wahr?
Be an obedient dog if you don't want to go in.
Seien Sie ein gehorsamer Hund, wenn Sie nicht hineingehen möchten.
Why are you siding with Gu Liusu?
Warum stehen Sie auf der Seite von Gu Liusu?
Are you still eating?
Isst du noch?
Well...
Also...
Don't be nervous.
Seien Sie nicht nervös.
Let's talk about the auction.
Reden wir über die Auktion.
Sure.
Sicher.
Have a drink.
Trinken Sie etwas.
Let the auction matter pass.
Lassen Sie die Auktionssache auf sich beruhen.
I don't get
Ich verstehe nicht
why you keep cleaning up Lu Xingchen's mess.
warum räumst du ständig Lu Xingchens Chaos auf ?
I told you to watch my son.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf meinen Sohn aufpassen.
Is this how you do it?
Machen Sie das so?
(Because someone asked me to look after him.)
(Weil mich jemand gebeten hat, auf ihn aufzupassen.)
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪But I can't escape♪
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪The memories of you♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪The harder I try to forget♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪The more you come back to me♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist, ist nichts als Asche♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Zur falschen Zeit habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪